Kurulum için gerekenler:

1. XAMPP'in kurulu olması: 

- XAMPP'in en güncel sürümünün bilgisayarınıza yüklü olduğundan ve Apache ile MySQL servislerinin açık olduğundan emin olun.
- XAMPP’i başlatın.
- Apache ve MySQL servislerini "Start" butonuna basarak çalıştırın.

2. Veritabanı oluşturma:
- Tarayıcınızdan "http://localhost/phpmyadmin" adresine gidin.
- Üst menüden "Veritabanları" sekmesine tıklayın.
- "Veritabanı Oluştur" kısmına "film_sitesi" ismini yazın ve "Oluştur" butonuna tıklayın.

3. SQL dosyasını içe aktarma:

- Sol taraftaki menüden oluşturduğunuz "film_sitesi" veritabanına tıklayın.
- Üst menüden "İçe Aktar" sekmesine tıklayın.
- "Dosya Seç" butonuna tıklayarak size verilen .zip dosyasının içindeki "film_sitesi.sql" dosyasını seçin.
- Sayfanın en altına inip "Go" butonuna tıklayın ve işlemin tamamlanmasını bekleyin.

4. Site dosyalarını kopyalama:
- Bilgisayarınızdaki "C:\xampp\htdocs" klasörüne gidin.
- Size verilen .zip dosyasının içindeki "film-sitesi" klasörünü buraya kopyalayın.

5. Kurulumu doğrulama:
- Tarayıcınızdan "http://localhost/film-sitesi/index.php" adresine gidin.
- Eğer kurulum başarılı olduysa, siteyi burada görebilmelisiniz.

6. Admin Panele Erişim:
- Admin Panel'e giriş yapmak için, sitenin footerındaki "Admin Panel" yazısına tıklayın. Giriş bilgileri;

Kullanıcı Adı: admin
Şifre: admin

7. Ekstra Notlar:

- Eğer .zip dosyasını çıkartırken bir problem yaşarsanız, dosyayı manuel olarak çıkarıp içeriğini "C:\xampp\htdocs" klasörüne yapıştırabilirsiniz.
- Eğer site açılmazsa, PHP sürüm uyumluluğu veya dosya izinleri gibi konularda problem olup olmadığını kontrol edin.